#summary Spielbeschreibung, Spielsteuerung, Spielmechanismus
#labels Spielbeschreibung,Spielsteuerung,Spielmechanismus

<br />
== Spielbeschreibung ==
J.A.F.S. versetzt den Spieler in einen Echtzeit-Shooter aus der Vogelperspektive mit dem Ziel möglichst viele Punkte mit einem Team in einer vorgegebenen Zeit (Runde) zu erreichen.
Zu Beginn betritt der Spieler eines der zwei Teams seiner Wahl. Danach startet die Spielrunde, wobei jeder Spieler 100 Lebenspunkte erhält.
Jeder Spieler erzielt durch das Töten eines Spielers (0 Lebenspunkte) aus dem gegnerischen Team einen Punkt, der auch als Team-Punkt angerechnet wird. Team eigenen Spielern kann weder geschadet, noch können sie getötet werden. Somit bringt nur jeder Tod eines Gegenspielers Punkte.
Hierfür liegen im Spielfeld verschiedene Waffen verstreut, die durch Darüberlaufen aufgesammelt werden können.
Wurde ein Spieler getötet, so muss er die Wiederbelebungszeit abwarten, bis er wieder als völlig gesund (100 Lebenspunkte) in das Spielgeschehen eingreifen kann.
Nach Ablauf einer Rundenzeit werden alle Punkte statistisch errechnet und sowohl Sieger-Team, als auch Team-Bester ermittelt. Danach startet eine neue Runde und alle Erfolge werden zurückgesetzt.

<br />
== Spielsteuerung ==
Das Position des Spieler-Männchens wird mit den Tasten [W], [A], [S], [D] (hoch, links, runter, rechts) gesteuert. Das Anvisieren ist durch direktes Zielen mit dem Mauszeiger möglich, folglich dreht sich die Spielfigur mit der Ausrichtung der Maus.
Geschossen wird mit der linken Maustaste.

<br />
== Spielmechanismus ==
  * Echtzeit-Shooter aus der Vogelperspektive
  * Auswahl zwischen zwei Teams
  * Teams verschiedenfarbig
  * Spieler erhalten Lebenspunkte, die durch Treffer dekrementiert werden (0 Lebenspunkte = Tod)
  * Das Spiel endet durch den Ablauf eines globalen Counters Server-seitig
  * Ein toter Spieler muss die Wiederbelebungszeit abwarten, bis er weiter spielen kann
  * Nach Runden-Ende Sieger-Team Auswertung